Repository: artificialdinosaur/wp-github-gos
Catalog: default.po
Languages: zh_cn

source: Github 附件存储设置
zh_cn: Github Storage Setttings

source: 用户名
zh_cn: username

source: 请先访问 <a href="https://github.com/" target="_blank">Github</a> 创建，再填写以上内容。
zh_cn: please visit the <a href="https://github.com/" target="_blank">Github</a> Creation and fill in the above.

source: 仓库名
zh_cn: repo name

source: 请先访问 <a href="https://github.com/" target="_blank">Github</a> 创建 <code>仓库</code>，再填写以上内容。
zh_cn: please visit <a href="https://github.com/" target="_blank">Github</a> to create <code> warehouse </code>, and then fill in the above.

source: 请先访问 <a href="https://github.com/" target="_blank">Github</a> 创建 <code>access token</code>，再填写以上内容。
zh_cn: please visit <a href="https://github.com/" target="_blank">Github</a> to create <code>access token</code>, and then fill in the above.

source: 不上传缩略图
zh_cn: not upload thumbnails

source: 建议不勾选
zh_cn: no recommendation

source: 不在本地保留备份
zh_cn: not keep backups locally

source: 本地文件夹
zh_cn: local folder

source: 请输入上传文件夹
zh_cn: please enter the upload folder

source: 附件在服务器上的存储位置，例如： <code>wp-content/uploads</code> （注意不要以“/”开头和结尾），根目录请输入 <code>.</code>。
zh_cn: attachments are stored on the server, such as <code> wp-content/uploads </code> (be careful not to start and end with /). Enter <code>. </code> for the root directory.

source: URL前缀
zh_cn: URL prefix

source: 请输入URL前缀
zh_cn: Please enter the URL prefix

source: 注意：
zh_cn: Note:

source: 1）URL前缀的格式为 <code>https://raw.githubusercontent.com/{用户名}/{仓库名}/master/</code> <code>.</code> 时），或者 <code>https://raw.githubusercontent.com/{用户名}/{仓库名}/master/{本地文件夹}</code>，“本地文件夹”务必与上面保持一致（结尾无<code>/</code>）。
zh_cn: 1) The prefix of the URL is in the form of <code>https://raw.githubusercontent.com/{username}/{warehouse name}/master/</code> <code>. </code> or <code>https://raw.githubusercontent.com/{user name}/{warehouse name}/master/{local folder} </code>, and the "local folder" must be consistent with the above (no < code > at the end). >/ </code>.

source: 2）github中的存放路径（即“文件夹”）与上述 <code>本地文件夹</code> 中定义的路径是相同的（出于方便切换考虑）。
zh_cn: 2) The storage path in GitHub (i.e. "folder") is the same as the path defined in the <code> local folder </code> mentioned above (for convenience of switching)

source: 3）如果需要使用 <code>独立域名</code> ，直接将 <code>{域名}</code> 替换为 <code>独立域名</code> 即可。
zh_cn: 3) If you need to use <code> independent domain name </code>, replace <code> {domain name} </code> with <code> independent domain name </code>

source: 更新选项
zh_cn: update options

source: 更新
zh_cn: update

source: 同步历史附件
zh_cn: sync historical files

source: 开始同步
zh_cn: start sync

source: 注意：如果是首次同步，执行时间将会十分十分长（根据你的历史附件数量），有可能会因执行时间过长，页面显示超时或者报错。<br> 所以，建议那些几千上万附件的大神们，直接使用 Git 命令自主同步
zh_cn: Note: If synchronized for the first time, the execution time will be very long (depending on the number of historical attachments you have), and there may be a page display timeout or error due to the execution time being too long. <br> So, it is recommended that the gods with tens of thousands of attachments use the Git command to synchronize themselves directly.
